# Финальное задание
# Базовые общие требования:

- Можно выбрать любое одно из пяти заданий
- Использование swift 4, Xcode 9.1+.
- Наличие сетевого слоя.
- Использование персистентности и оффлайн режима.
- Использование списка: таблица, коллекция.
- Все UX/UI вопросы остаются для решения разработчиком на его усмотрение. Все вопросы по дополнительной логике также остаются на усмотрение разработчика.
- Наличие autolayout.
- Запрещается использование всех видов сторонних зависимостей и библиотек.
- Структура проекта, его архитектура остается на усмотрение разработчика.
- Оценивается в первую очередь полная работоспособность проекта и код проекта.
- Обязателен один кастомизированный анимационный переход между экранами.
- Обязательно наличие анимации внутри приложения.
# Итоги

  - Был выбран вариант с плеером
  - Сетевой слой находится в классе NetworkService
  - Все избранные песни сохраняются в оффлайн режиме
  - Для вывода результатов поиска и списка сохраненых песен используется UICollectionView
  - Кастомизированный анимационный переход происходит при клике на имя исполнителя в плеере (выводиься детальная исформация о треке)
  - Анимация происходит при клике на плей/стоп (изменяется разме обложки песни, аналогично Apple Music)
  - Для поиска используется API ITunes https://affiliate.itunes.apple.com/resources/documentation/itunes-store-web-service-search-api/
  
# Особенности и недоработки
- Аналогично Apple Music, все воспроизводимые аудио сохраняются в память и при последующем поиске уже не происходит их скачивание
- Не удалось до конца настроить воспроизведение песен при выходе из приложения 
- Все сохраненые песни хранятся на устройстве в json файле, используется Codable
- Аудио данные сохраняются как id песни + расширение
